## Опис на апликацијата и функционалности
Името на нашиот систем е InfoBank.

Темата на нашиот проект е систем за локација на застапници на банкарски услуги (филијали и банкомати). Секој корисник на апликацијата ќе може да одбере застапник (Стопанска банка, Комерцијална, НЛБ Тутунска итн.) како и дали да бидат прикажани само филијали, само банкомати или и двете. 

За избраниот застапник на банкарски услуги на корисникот ќе му бидат прикажани локациите на сите достапни филијали и банкомати во Скопје на мапа и во листа.

Листата ќе е сортирана според близината на филијалите/банкоматите до моменталната локација на корисникот.

За филијалите ќе се чуваат и прикажат информации за име, контакт број, локација, работно време.За банкоматите ќе се чува и прикаже информација за локацијата.

## Функциски барања:
1. Системот ќе ги прикаже локациите на сите филијали и банкомати.
2. Системот нуди можност за одбирање застапници на банкарски услуги.
3. Системот нуди можност за одбирање филијала.
4. Системот нуди можност за одбирање банкомат.
5. Системот ќе ги прикаже локациите на филијалите/банкоматите од избраниот застапник на банкарски услуги.
6. Системот ќе нуди можност да се смени тековно избраниот застапник на банкарски услуги.
7. Системот ќе нуди можност да се промени изборот помеѓу филијала и банкомат.
8. Ситемот ќе нуди можност да се превземе моменталната локација на корисникот.
9. Системот ќе нуди можност да се прикажат локациите на филијалите кои се наоѓаат во радиус од 5км растојание од корисникот.
10. Системот ќе нуди можност да се прикажат локациите на банкоматите кои се наоѓаат во радиус од 5км растојание од корисникот.
11. Системот ќе нуди можност да се излистаат филијалите од избраниот застапник на банкарски услуги.
12. Системот ќе нуди можност да се излистаат банкоматите од избраниот застапник на банкарски услуги.
13. Системот ќе овозможи сортирање на листата на филијали според близината до корисникот во растечки редослед.
14. Системот ќе овозможи сортирање на листата на банкомати според близината до корисникот во растечки редослед.
15. Системот ќе прикаже детални информации за филијалата после селекција на филијалата.

## Нефункциски барања:
1. Системот овозможува јазична поддршка на македонски и англиски јазик.
2. Системот ќе биде поврзан со база на податоци во која ќе се чуваат информации за сите филијали и банкомати на територијата на Скопје.
3. Базата на податоци ќе се ажурира на временски интервал од 1 месец.
4. Податоците во системот ќе нудат точни информации во секое време.
5. Системот ќе може да биде пристапен од сите уреди кои имаат веб прелистувач.
6. Системот ќе прикаже информации за одбраната филијала во временски рок од 1 секунда.
7. Системот ќе прикаже информации за одбраниот банкомат во временски рок од 1 секунда.
8. Сите барања до системот треба да се процесираат во временски рок од 5 секунди.
